Termo de Confidencialidade 

A Proxy Security está fornecendo esta proposta como um material inicial para discussão entre as partes, não representando vínculo entre as mesmas, o que deve ser regulado e formalizado em um acordo de serviços apropriado. Portanto, a Proxy Security não será responsável perante a InvestZ por quaisquer custos, despesas, indenizações, perdas ou danos incorridos, com relação direta ou indireta, na aceitação desta proposta.  

  

Este documento é protegido por leis de direitos autorais do Brasil e outros países como um trabalho não publicado. Ele contém informações que são confidenciais e de propriedade da Proxy Security ou seus parceiros técnicos, não devendo ser divulgado ou duplicado, utilizado, ou expost todo ou em parte para qualquer propósito que não seja avaliar a Proxy Security. É proibido qualquer uso ou divulgação em todo ou em parte desta informação sem a prévia autorização da Proxy Security, por escrito.  

  

© 2019 Proxy Security. (Unpublished). All rights reserved. 

 

Nosso Entendimento 

A InvestZ possui mais de 50 anos de mercado, tendo como pilares para essa solidez a credibilidade, Trasações seguras e Atendimento diferenciado e comprometido, busca ser a empresa de investimento mais rentavel  do mercado brasileiro, de forma a aportar aos seus clientes os melhores investimentos e trasações financeiras ágeis e seguras para a rentabilização do patrimonio de seus clientes. 

Assim preocupada e manter seu nivel de excelencia e de se manter alinhada com as novas tecnologias e tendencias do mercado, bem como atrair novos perfis de clientes para seu portifolio. Entendeu a importancia de se implantar uma arquitetura corporativa,  focando em mapear o cenario , determinar o target e implementar  um roadmap  de transformação. 

Ficou definido pelo CEO da InvestZ que os Stakeholders  assessment serão os responsaveis pelas areas de negocio e TI sobre supervisao do CEO. 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Objetivos 

Diminuir a complexidade de seus sistemas  

Diminuir os riscos da sua operação de TI 
